本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
对不起 田中学长 对不起
すみません 田中さん すみません
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
都说没关系了
いいっつってんだろうが
先别管这个 你没事吧
そんなことより おめぇは大丈夫なのかよ
没事 中途也休息过了 下了巴士就好了
はい 途中休んだし バス降りたら平気です
是吗 那就好
そうか ならいい
因为今天的比赛就指望你的表现了啊
今日の試合はお前の働きに懸かってるかんな
要像三对三时一样 帮我引开拦网球员哦
３対３のときみたく 俺にフリーで打たしてくれよ
田中 不能给他压力
田中 プレッシャー ダメ
什么意思
えっ なんすか
我…我会…努…
がっ がん 頑張り…
我…我去趟厕所
ト… トイレ行ってきます
上面刚消停下面又来了啊 真是个不省事的家伙
上の次は下か 忙しいヤツだなぁ
那家伙又…真是丢人
あいつ また… 情けねぇな
让我一拳打醒他…
一発気合い入れて…
喂 你在说什么啊
おい 何言ってんの お前
日向不是能用这种方式解决问题的类型吧
日向は そういうのが効くタイプじゃないだろ
不试试看怎么知道
やってみないと分かりませんよ
田中 快拦住这个单细胞的家伙
田中 この単細胞 押さえろ
好的
おっす
快住手
やめろ
就打一拳
一発だけ
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
第6话 有趣的队伍
我说…今天来比赛的乌野啊
なあ 今日来る烏野ってさ
有那家伙在吧
あれがいるとこだろ
「球场上的王者」
コート上の王様
你和他是同一所初中毕业的吧 金田一
お前 出身中学同じだろ 金田一
你说影山啊
ああ 影山っすか
没什么大不了的
別に大したことないっすよ
论个人球技 他的确是高人一筹
確かに 個人技は頭一つ抜けてましたけど
但他根本就做不到团队协作
チームプレーってもんが根本的に向いてないんすよ
因为那家伙太自以为是
あいつ 自己中だから
算了 毕竟他去的是乌野嘛
まあ 行った先が烏野だしな
也不知道以前是不是很强
昔は強かったのか知らんけど
但说起乌野 就只知道他们的经理是个美人
烏野っつったら マネが美人ってことくらいしか覚えてないし
真的吗
マジっすか
真的哦 有点小性感的那种
そうなのよ ちょっとエロい感じでさぁ
说起来 他们队里还有个小混混
あっ あと そういやガラの悪いヤツいたなぁ
剃个光头 眼神也很凶
坊主で目つき悪くてさ
一张智商欠费的脸…
あったま悪そうな顔した…
那个…
あっ え～っと…
如果太小看我们…
うちをあんまなめてっと…
可要被生吞活剥的
食い散らかすぞ
这样恐吓别人可不行哟 田中学长
そんな威嚇しちゃダメですよ 田中さ～ん
瞧把两位精英给吓得 怪可怜的不是
ほら エリートの方々がびっくりしちゃってかわいそうじゃないですか
我…我们才没被吓到
べっ 別にビビってねぇよ
那个眼镜是谁啊
あのメガネ 誰だ
乌野有这么高的家伙吗
あんなタッパのヤツ烏野にいたか
是啊 你说得对
おう そうだな
要欺负的话 只能在比赛中欺负嘛
いじめんのは試合中だけにしてやんねぇとな
你们几个
あっ お前ら
稍微没盯住你们就…
ちょっと目ぇ離した隙に
非常抱歉
失礼しました
没关系…
あっ いえ…
田中 把你那副嘴脸收起来
田中 その顔やめろ
久违了啊 「王者」
久しぶりじゃねぇの 王様
您在那边建立了怎样的独裁政权 可真令人期待啊
そっちでどんな独裁政権敷いてんのか 楽しみにしてるわ
是啊
ああ
好疼 干什么啊
痛っ 何するんすか
那家伙怎么回事 居然装得那么乖
なんだ あいつ おとなしいフリしやがって
你也成熟了呢
お前も大人になったな
好…好大 体育馆和队员都好高大
でっ でかい 体育館も 人も
敬礼
挨拶
请多指教
お願いしま～す
无论进攻还是防守 青叶城西全体队员的平均能力都很强
守備も攻撃も 全員の能力が平均して高いのが青葉城西だ
这里的球员放在外面 个个都能当上球队王牌
よそ行ったら どこでもエース張れるようなヤツがそろってる
他们强力的拦网名声在外啊
ブロック 強力で有名だしな
你们俩是怎么回事啊
どうしたんすか 二人とも
日向就是为了突破他们而存在的嘛 对吧
それ ひっかき回すための日向じゃないっすか なあ
不过 知道你技术很差啦 所以补救的工作就交给我们吧
まっ お前が下手くそなのは分かってっから カバーは任せろ
但是 发球时就只能靠你自己了 别失误哦
でも サーブ打つときだけは一人だからな ミスんなよ
开玩笑的啦
冗談だ 冗談
区区发球失误 算什么啊
サーブミスくらい なんてことねぇ
你什么都不必担心 尽情…
お前は何も心配しないで ガンガン…
日向去哪儿了
日向 どこ行った
他去厕所了
トイレ行きましたよ
又去了啊
またかよ
糟糕了
やべぇ
乌野那些家伙是怎么回事啊 态度太嚣张了吧
なんだよ 烏野の連中 態度ばっかでかくてよ
就是啊
そっすね
这家伙 初中比赛时就站在影山旁边
こいつ 中学の試合で影山の隣にいたヤツ
我还记得他那藠头一样的发型
らっきょうみたいなシルエット 覚えてる
你是乌野一年级的
お前 烏野の１年
是…是啊
そっ そうだけど
那你觉得我们的王者影山怎么样啊
じゃあ 影山はどうよ うちの王様は
还是一如既往地不可一世吧
相変わらず偉そうだったけど
才不是那样的
そんなんじゃねぇ
他才不仅仅是不可一世呢
偉そうなんてもんじゃねぇんだよ
在影山大王的独裁之下
影山大王の独裁のもと
吾等小民受尽残虐 每日饱尝苦楚
俺という臣民は虐げられ 日々苦渋を味わっているんだ
不就打得稍微好那么一点点嘛 整天蹬鼻子上脸的
ちょ～っとうまいからって 調子に乗りやがって
看吧
ほらね
好像很招人讨厌啊
すげぇ嫌われよう
接球也好 拦网也好 发球也好 他确实很擅长
レシーブも ブロックも サーブも うまいことはうまいんですよ
就是就是 真让人不爽
そうそう 腹立つ
但是 传球烂透了
然后 传球格外厉害
でも トスだけは 最悪
で トスが 特にすげぇ
你说他的传球…
トスが…
很厉害
すげぇ
你没在实战中扣过影山传的球吧
お前 実際の試合で 影山のトス打ったことないんだろ
那可糟透了 根本扣不到啊
ありゃ ひどいよ 打ちづらいったらねぇの
是这样吗
えっ そうなの
因为那家伙是自以为是的王者啊
あいつは自己中の王様だからな
明明是个二传手
セッターのくせに
却连让主攻手扣到球这种理所当然的事都做不到
スパイカーに打たせるっていう当然のことができてねぇんだ
影山需要的是对自己言听计从的棋子
影山にとって必要なのは 自分の思いどおりに動く駒なんだよ
对获胜来说不需要的人就直接…舍弃
自分が勝つためにいらないものは ポイ
影山是否还和初中时一样
影山が中学のままかどうかは
就在比赛中见识见识吧 藠头同学
試合で見てみろよ らっきょう君
对吧 日向
なあ 日向
对获胜来说不需要的人就直接舍弃吗
自分が勝つためにいらないものは ポイ…か
如果我在影山面前搞砸了的话…
もし 影山の前でヘマやらかしたら…
滚吧 没用的家伙
引っ込め 役立たず
会被换下场
選手交代
等等…肚子好痛
ちょっ…おなか痛い
那我就期待一下吧
じゃあ 楽しみにしてますね
日向
不用这么紧张 放轻松
緊張しなくて大丈夫だから リラックス
是 我会努力放松的
はい リラックス頑張ります
日向 快换衣服
日向 早く着換えろ
我说 你这个经理不对一年级的鼓励几句吗
なあ マネから１年に気の利いたひと言ない
喂 我说
ねえ ちょっと
我很期待你的表现
期待してる
补上了最后一刀…抱歉 日向
とどめを刺してしまった すまん 日向
那么 乌野高中对青叶城西高中的练习赛现在开始
それでは 烏野高校対青葉城西高校の練習試合を始めます
请多指教
お願いしま～す
刚才那小不点竟然是副攻手啊
さっきのチビ ミドルブロッカーかよ
哪里搞错了吧
なんの間違いだ
真的是影山啊 他为什么会在乌野
ほんとに影山だ なんで烏野に
谁知道呢
さあ
喂 日向 振作点
おい 日向 しっかりしろ
好…好的
はっ はい
我会努力振作的
しっかりするのを頑張ります
不 你先冷静下来
いや とにかく落ち着け
喂 日向 你明白的吧
おい 日向 分かってんな
就跟之前三对三时一样…
この前の３対３と同じ感じで…
明…明白
わっ 分かってる
真的吗
ほんとか
松川 发个好球
松川 ナイッサー
我来 交给我
オーライ 任せろ
白痴 怎么看这球都不该你接吧
バカか どう見てもおめぇのボールじゃねぇだろ
对不起
ごめんなさい
缘下 快救球
縁下 カバー
田中
先得一分
まずは一本
别在意 别在意 日向 冷静下来注意周围
ドンマイ ドンマイ 日向 落ち着いて周りも見ていこうな
对不起
すみません
这家伙完全被吓到了
こいつ 完全にのまれてる
日向
日向～
放松一下 好吗
一回 落ち着こう なっ
好真幸运
おっしゃ～ラッキー ラッキー
因我方触网得分啊
タッチネットか
乌野终于又得一分了
やっと 烏野も点が動いたよ
你这混蛋 也该放松下来了吧
てめぇ いいかげん その緊張やめろ
等等 再给我一次机会
待ってくれ ワンチャンスをくれ
果然没什么了不起的嘛
やっぱり大したことねぇじゃねぇか
真是一点都没变
全く変わってないな
好 稳扎稳打 一分一分地扳回来
よし 確実に１点ずつ返していこう
下一个发球的是…
次のサーブは…
偏偏在这种时候…
よりによってこのタイミングで…
轮到日向发球
日向のサーブ
发球失误的话 马上就会丢一分
サーブミスは 即失点
日向 别紧张
日向 リラックス
在这里失误的话 第一局就完了
これをミスったら １セット目が終わる
影山 那家伙都不能呼吸了吧 行不行啊
影山 あいつの呼吸止まってねぇか 大丈夫か
跟我说也没用啊
俺に言われても 分かんないっすよ
对获胜来说不需要的人就直接舍弃
勝つためにいらないものは ポイ
一定不能搞砸
絶対にヘマすんな
搞砸就会被换下场
ヘマしたら下げられる
我要冷静 没问题 没问题的…
落ち着け 大丈夫 大丈夫…
糟糕 手没准确击到球…
ヤバい 手に ちゃんと当たってな…
喂 后脑勺没事吧
おい 後頭部 大丈夫か
后脑勺接得好
ナイス後頭部
你们别火上浇油了
あおるなっつうの
你们够了
やめろ お前ら
搞砸了…
やってしまった
喂 影山…
おい 影山…
等…等…等等…
まっ まっ まっ 待て
君子动口不动手 影山
話せば分かる 影山
等等
なあ ちょっと
我说你啊
お前さ
是
はい
到底在害怕什么 才会变得这么紧张啊
一体何にビビって そんなに緊張してんの
是因为对手太高大了？
相手がでかいこと？
还是说因为这是第一次练习赛？
初めての練習試合だから？
比发球砸到我后脑勺还要恐怖的事…
俺の後頭部にサーブ打ち込む以上に怖いことって…
是什么
何
我想不出来…
特に思い当たりません
那就没有紧张的理由了吧
じゃあ もう緊張する理由はないよなぁ
最恐怖的事 你都已经做过了呢
もうやっちまったもんなぁ いちばん怖いこと
所以…
それじゃあ…
赶快给我恢复常态啊 笨蛋
とっとと通常運転に戻れ バカ野郎
诶 刚才的失误就这么算了吗
あれ 今のヘマはセーフ
啊 你在说什么
ああ なんの話だ
刚才那个都无所谓的话 那我基本上不管做什么都没关系吧
今のがセーフなら 何やらかしても大体大丈夫じゃねぇか
那颗藠头居然敢吓唬我
あのらっきょうヘッドビビらせやがって
但是 刚才因为我的失误丢了第一局
でも今 俺のせいで１セット目 落としたんだった
就算影山不计较…
影山がよくても…
喂 日向
おい こら日向
你…
お前…
是
はい
你是在想自己必须打得像其他人一样好吗
ほかのヤツみたいに上手にやんなきゃとか思ってんのか
净会逞能
いっちょ前に
我…我怕如果不好好表现会被换下去…
ちゃ…ちゃんとやらないと 交代させられるから…
我想一直打到最后
俺 最後まで試合に出たいから…
喂 别小看我们
おい なめるなよ
大家都非常清楚你打得很烂
お前が下手くそなことなんか分かりきってることだろうが
大地学长选择让你上场的时候也是明白这一点的
分かってて入れてんだろ 大地さんは
被换下去什么的
交代させられたときのことはな
等你真的被换下去的时候再考虑吧
交代させられたときに考えろ
好了 别在那儿东想西想的 脑容量本来就够小了
いいから 余計な心配すんじゃねぇ 頭の容量小さいくせに
不用去帮帮他吗
た…助けなくて平気
啊 嗯 应该不要紧
あっ はい たぶん大丈夫です
听好了 排球这种运动
いいか バレーボールっつうのはな
只要身处球网同一边 就都是伙伴
ネットのこっちっ側にいる全員 もれなく味方なんだよ
打得烂才好 尽管添麻烦 随意拖后腿
下手くそ上等 迷惑かけろ 足を引っ張れ
为了弥补这些 才会有队伍 才会有前辈
それを補ってやるための チームであり 先輩だ
来 快叫田中前辈
ほれ 田中先輩と呼べ
田中前辈
田中先輩
再来一次
もう一回
他只是想听别人叫自己前辈吧
先輩って呼ばれたいだけだな
田中前辈
田中先輩
不过 幸好有田中在
でも 田中がいて助かった
从他那种直肠子的人口中说出这些话
ああいうことは 絶対裏表なさそうなヤツが言うから
才会起作用吧
効果があるんだよな
怎么了
何 何
听说是练习赛
練習試合だって
接下来第二局
これから第２セットじゃん
喂 等下教教我怎么瞄准后脑勺发球
おい あとで後頭部狙うサーブ教えて
啊 等下也教教我呗
あっ 僕にもあとで教えてね～
缘下 发个好球
縁下 ナイッサー
和之前三对三时一样
この前の３対３と同じだ
你在没有对方拦网的地方
お前は 相手のブロックのいない所へ
以最快的速度跳到最高处挥臂扣球
マックスのスピードとジャンプで跳んでスイング
小心不要和其他主攻手相撞
ほかのスパイカーとぶつかんないように気をつけろよ
国见
国見
影山 补救
影山 カバー
是
はい
左边
レフト持ってこい
右边
ライト
应该不会有快攻 估计是向左边或右边传近网高球…
注：オープン 此处指的是オープン攻撃 二传手向左方或右方传一个
位置很高的オープントス（open toss/近网球）让主攻手有充裕的时间准备扣杀
クイックはないな たぶんまたレフトかライトからのオープン
什么情况
なんだ
快攻
クイック
咦 手没打到
あれ 手に当たんない
是快攻吗 还是只是虚张声势
クイックあんのか それともただのハッタリ
反正不管怎样…
でもまあどっちみち…
刚才那种球不好好打的话 王者会发火的哦
今みたいなのちゃんと打てなきゃ 王様が怒りだすよ
日向
看 要发飙了
ほら きた
抱歉 刚才那球传得偏高了
悪い 今のトス 少し高かった
影山他…
影山が…
道歉了
謝った
我也不是不能大发慈悲原谅你
許してやらなくもない
疼疼疼疼 好疼
痛たたたっ 痛い
很疼啊 影山 会秃头的
痛ぇって影山 ハゲる
拿下一分
一本
交给我
オーライ
我来
右边和中间的人动起来了
ライトとセンターが動いた
传过来
持ってこい
左边的也在伺机而动
レフトも待ってる
影山会传给谁呢
影山は誰を使う
就是现在 这个位置
今 ここだろ
好
っしゃ
好样的
おっし
好
よっしゃ
出现了 怪物传球和扣球
出たよ 変人トス＆スパイク
刚才的球是怎么回事 好快
なんだ今の  速ぇ
日向 影山
一 二 三
せ～の
好
おお～っし
很像一支队伍
チ…チームっぽい
不是「像」 我们就是一支队伍吧
「ぽい」じゃなくて チームだろうが
是的是的
おす お～す
传得漂亮 影山
ナイストス 影山
多谢
あざっす
喂 那个小不点能快攻吗
おい あのチビ速攻あんのか
再来一球
もう一球いくぞ
是
おす
和第一局的状态不同
１セット目と様子違いますね
好 害怕了吗 害怕了吧
よ～し ビビったか ビビったな
你们可要好好地提防日向啊
日向を存分に警戒しろよ
趁日向开始进入状态
日向が動きだしたところで
我们也开始反击吧
反撃いきましょう
机会球
チャンスボール
我来
オーライ
知道你会攻过来 我们就不怕了
来るって分かってたら 怖くねぇんだよ
你说什么
なんだとおら～
就等这球了
待ってました
可恶 这回小不点是诱饵吗
くそっ 今度はこのチビ囮か
还以为会传给我呢
俺に上がると思ったのに
怎么样啊 藠头同学
どうだ らっきょう君
我说了让你在比赛中见识见识的吧
試合で見てみろって言ったろ
我以为铁定是我来扣球 还大喊「你说什么」
俺 打つ気満々で 「なんだと」とか叫んじゃったよ
丢死人了
恥ずかしい
没关系 不用觉得丢脸
いいんだよ それで
就是因为你起跳了 对方才会上钩的
お前が本気で跳ぶから 相手もつられて跳ぶんだろ
是这样吗
そういうもん
就是这样
そういうもんだ
可恶
くそっ
不用着急 金田一
焦んなよ 金田一
我们的进攻也奏效了 别受对方影响
こっちの攻撃だってちゃんと決まってる のまれるな
是
おす
外行人也看得出拦网被分散了
素人目にもブロックが分散させられてんのが分かるよ
乌野有这么强吗
烏野ってこんな強いとこだっけ
日向你这个白痴
日向ボケェ
但是失误也很多
でもミスも多いよね
集合
是
おす
怎么了 日向
どうした 日向
我第一次比赛的时候
俺 初めて試合に出たときは
觉得自己要做好一切
全部自分でちゃんとやんなきゃって思ってて
但是现在 身边有一群比我强很多的选手
でも今は 俺よりず～っとうまい選手が周りにいるから
所以我只需要相信他们 尽全力去跳
今の俺にできるのは 信じて跳ぶことだけですよね
不用想一些有的没的 真是太好了
ごちゃごちゃ考えなくて よかったんですね
你好慢
遅ぇよ
好痛 别拿毛巾扔我
いってぇ タオル投げんな
能够充分相信队友就已经是了不得的武器了
その信じて跳ぶことが とんでもない武器なんだけどな
喂 金田一 那个影山跟你说的不一样啊
おい金田一 話違うじゃねぇか あの影山
我也是第一次看到他那样
お…俺だってあんなの初めて見て
竟然有攻手能配合他那种强人所难的传球
影山のあのムチャぶりトスに合わせられるスパイカーがいるなんて
不是这样的
それは違うな
那个5号好像根本就没看球
あの５番は 全くボールを見てないように見える
教练 这是…什么意思…
監督 あの…どういう…
我认为是影山在他挥臂扣球的瞬间
影山が 振り下ろされる手のひらピンポイントに
分毫不差地把球传到了他手中
ボールを合わせているんだと思う
这怎么可能
そんなことが可能なのか
那个影山居然在配合别人
あの影山が 他人に合わせてる
也就是说那个5号有改变影山的能力
噂に聞く 自己中心的でプライドが高い影山に
让那个传闻中唯我独尊又高傲的影山主动配合他
そうさせるほどの能力があの５番にはあるってことなんだろうな
抱歉 你的海拔实在太低了…
ごめん この位置本当に低くて…
要说他哪里厉害
何がすごいって
就是他百分百相信影山会把球传到自己手上
１００％ 影山のトスを信じて 跳んでるってことだよ
相信球一定会传到这个位置
ボールはここに上がってくると
就算拦网被突破了也要好好接球
ブロックふられてもレシーブしっかり上げてけ
我们也是派出了目前的最佳阵容
こっちだって今出せるベストメンバーなんだ
让他们看看你们的骨气吧
プライド見せろよ
是
はい
好 要赢下这局
よっしゃー 逆転すんぞ
影山果然很强
すごいですね 影山
没有争取到他是我们的损失
やっぱうちで取れなかったのは痛かったですね
之前是跟他联系过的吧
声は掛けてたんですよね
嗯 但就算影山进了我们队
うん でも影山がうちに来たからといって
也不一定能打出那样的配合
あんなふうなプレーをしてくれたかは分からないよ
正因为他在乌野 正因为有那个5号
烏野だったから あの５番がいたからこその
好 就这样拿下这局
よっしゃ このままセットをとるぞ
好疼啊 影山
いってぇよ影山
所以才有现在的影山吧
今の影山なのかもしれない
要有气势 气势
気合だ 気合
喂 要开始了
おい 始まるぞ
机会球
チャンスボール
月岛
月島
好
よっしゃ
阿月 好球
ツッキー ナイス
干得漂亮 月岛
ナイス 月島
你传的球太精准了 好恶心
お前のトス 精密すぎて気持ち悪っ
虽然有点毒舌 但是我稍微能理解月岛说的话
言い方はあれだけど 月島の言うことは少し分かるな
要不要下次瞄准你的眼镜啊
てめえの眼鏡狙ってやろうか
有能耐你就试试啊 小心又被赶出体育馆哦
やってみなよ また体育館出禁になるから
心想要是球能来这里就好了
ここに来ればいいなって思った所に
结果球确实传到了这个位置
すでにある感じなんだよな ボールが
我不会让别人看出来的
ばれないようにやってやるよ
怎么可能啊 你脑子坏了吗
出来るわけないじゃん バカなの
不知道他以后会变得多么强大 不过…
まったく末恐ろしい でも…
还在比赛 给我收敛点吧
試合中だし そこまでにしようか
田中 发个好球
田中ナイッサー
好球
ナイッサー
哦 原来如此
はあ なるほど
每得一分 获得发球权
点を取って サーブ権を獲得する度に
场上选手的位置就转位一次
注：转位 一方得分后按照顺时针的方向转一个位 如果一方连续得分或发球权丧失
是不需要转位的 只有丧失发球权后又夺回发球权才需要转位
ローテーションが回っていて
现在是影山同学 月岛同学 缘下同学在网前啊
今は影山君 月島君 縁下君が前衛か
是的 现在跟比赛刚开始的时候刚好是相反的站位
はい 今は試合スタート時とちょうど逆の立ち位置になってますね
日向同学在网前时 靠他发挥诱饵的作用
日向君が前衛にいるときは 彼の囮のおかげで
全队的攻击成功率上升
全体の攻撃決定率が上がり
反之 月岛同学在网前的话
逆に 月島君が上がってくると
就形成了不逊色于青城的坚固拦网
青城チームに負けず劣らずの なんとも威圧的なブロックだね
你好像也很擅长拦网嘛
君はブロックも得意なんだっけ
但是 别太得意忘形了
でも あんま出しゃばんないでね
担心你自己吧
てめぇこそ
别被打飞了 瘦得跟竹竿似的
吹っ飛ばされんじゃねぇぞ ヒョロヒョロしやがって
别吵架啊 好吗
ケンカすんなよ なっ
敌人在网的对面啊
敵はネットの向こうだっつうの
喂 要来了
おい 来るぞ
好
よし
喂 刚才那球是我拦下来的
ちょっと 今止めたの僕なんだけど
我的手也碰到了
俺の手にも当たった
你们俩 给我适可而止
お前ら いいかげんにしろ‼
两个都活该被骂
どっちもざまぁ 怒られてやんの
你偷笑什么
何ニヤニヤしてる
影山 住手
影山 やめろ
可恶 开始着急了
くそっ 焦ってきた
喂 刚才应该跟进补位 国见你个呆子
おい 今のカバー入れたろうが 国見ボケェ
果然 如果不阻止那个5号 什么都…
やっぱりあの５番止めないことにはなんとも
的确 影山和那个5号的配合是个威胁 但除此之外
確かに 影山と５番のコンビは脅威だが それ以外にも
虽然不够冷静 但充满力量和气势的主攻手田中
冷静さは足りないが パワーと気概あふれるスパイカーの田中君
霸气稍显不足 但机敏干练的拦网球员月岛
若干覇気に欠けるがクレバーなブロッカーの月島君
弥补多处防守漏洞的队长泽村
穴の多い守備を広くカバーするキャプテンの澤村君
传给我
持ってこい
虽然有个几乎是外行的选手 整体防守也漏洞百出
素人まがいはいるし 守備はまだまだ穴だらけだが
但全队以这个外行为核心 组织变幻自如的进攻
その素人まがいを軸にした変幻自在の攻撃
玩弄于股掌之上就是这么回事吧
翻弄するとは まさにこのこと
乌野…不够协调 却足够危险
烏野か ちぐはぐで 危うくて
好
しゃあ
是支有趣的队伍
面白いチームだ
被扳回一局了
セット取られちゃった
可恶
くそっ
好
おっしゃ
传得好 影山
ナイストス 影山
多谢
あざっす
就这样拿下最后一局吧
このまま最終セット取るぞ
他们队里没有像影山这样发球出色的选手 真是万幸
向こうに影山みたいなサーブ打つヤツいなくてよかったですね
反击胜利
逆転勝利
胜利 胜利 胜利
勝利 勝利 勝利
是啊 我们队的接球 怎么也算不上优秀
ああ うちはお世辞にもレシーブうまいとは言えないからな
谢谢
サンキュー
不能疏忽大意
油断ダメです
我估计 对方的二传手不是正选…
たぶんですけど 向こうのセッター 正セッターじゃ…
哦 你回来了啊 及川
おお 戻ったのか 及川
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
诶 青城那个二传不是正选球员吗
えっ 青城正セッターじゃなかったの
话说回来那家伙是谁啊 一脸坏笑
それよりあいつ誰なんだよ あのニヤけたヤツ
影山 你认识他的吧
影山 なんか知ってんだろ
那就…且看下回分解吧
それは…見てのお楽しみです
下回 排球少年 VS大王
次回 ハイキュー!! ＶＳ大王様